Hier bei dem CEO-Workflow sieht es jetzt für mich so aus, als wäre das ein strikter durchgegenen
Workflow.
Das ist aber nicht das, was ich möchte, ich möchte, dass du intelligent die Aufgaben an
die jeweiligen Agenten verteilt, also wenn es irgendwie um Security geht, dann halt eine
Security aufnimmt.
Und wenn es um Data-Management geht und da geht es nicht nur um Memory und Historie, sondern
auch zum Beispiel, haben wir irgendwelche alten verweistende Teilen auf dem System oder muss
die Database angeglichen werden, Memory neu indexiert werden, so zurück.
Genau, also ich möchte eigentlich, dass es eher so ein sortularises System ist, wo wir, wo
du eine Anfrage bekommst und dann die Anfrage optimal aufteil ist, auf die jeweiligen
Agenten, weil jetzt komme ihr noch weiter bei Agenten dazu, dann später, falls du mir
folgen kannst, dann voll zu verstehst, was ich meine.